1. Test user’s password set up - Done 4 Defects
X	1.1. Sprawdzenie czy nowe hasło nie zawierające znaku specjalnego zostanie zaakceptowane
X	1.2. Sprawdzenie czy nowe hasło nie zawierające liczby zostanie zaakceptowane
X	1.3. Sprawdzenie czy nowe hasło krótsze niż 8 znaków zostanie zaakceptowane
	1.4. Sprawdzenie czy nowe hasło krótsze dłuższe niż 20 znaków zostanie zaakceptowane
	1.5. Sprawdzenie czy można zapisać nowe hasło bez potwierdzania go w polu Confirm password
	1.6. Sprawdzenie czy można zapisać hasło jeżeli w polach Password i Confirm password znajdują się różne wartości
	1.7. Sprawdzenie czy w polu password można wprowadzić więcej niż 20 znaków
X	1.8. Sprawdzenie czy w polu Confirm password można wprowadzić więcej niż 20 znaków 
2. Test the login and logout process from the system - Done 4 Defects
	2.1. Sprawdzenie czy w polu Username funkcja ukrywania jest wyłączona - pass
	2.2. Sprawdzenie czy w polu Password funkcja ukrywania jest włączona - pass
	2.3. Sprawdzenie czy istnieje możliwość skopiowania hasła z pola Password -pass
X	2.4. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu wartości w polach Username i Password można zalogować się klikając przycisk enter
X	2.5. Sprawdzenie czy pole Username rozróżnia duże i małe litery
	2.6. Sprawdzenie czy pole Password uwzględnia duże i małe litery - pass
	2.7. Sprawdzenie czy możliwe jest zalogowanie się do konta używając hasła które zostało wcześniej zmienione - pass
X	2.8. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu błędnej nazwy użytkownika walidacja działa prawidłowo
X	2.9. Sprawdzenie czy po wprowadzenieu błędnego hasła walidacja działa prawidłowo
	2.10. Sprawdzenie czy przy wpisywaniu hasła i włączonym przycisku Caps Lock aplikacja wyświetli komunikat - pass
3. Check edition of the “Profile” form - Done 10 Defects 
	3.1. Sprawdzenie czy po kliknięciu przycisku EDIT wyświetli się formularz edytowania profilu
	3.2. Sprawdzenie czy można zaktualizować profil w którym jedno z obowiązkowych pól będzie puste - sprawdzenie po kolei każdego z pól
	3.3. Sprawdzenie czy po zaktualizowaniu hasła można zalogować się na nowym haśle
	3.4. Sprawdzenie czy po zaktualizowaniu hasła można zalogować się na starym haśle
	3.5. Sprawdzenie czy po zapisaniu formularza i kliknięciu w przycisk EDIT na nowo otwartym formularzu wyświetlą się aktualne dane
	3.6. Sprawdzenie czy jest możliwość zapisania formularza edycji gdzie pole Role zostaje puste
	3.7. sprawdzenie czy po wprowadzeniu polskich znaków w formularzu edycji użytkownika wyświetlą się one prawidłowo w danych użytkownika
	3.8. Sprawdzenie czy w polu email można wprowadzić adres email zawierający polskie znaki
	3.9. Sprawdzenie możliwości wyboru każdej z dostępnych ról
	3.10. Sprawdzenie czy w polu First Name można wprowadzić wrtość liczbową
	3.11. Sprawdzenie czy w polu Last Name można wprowadzić wartość liczbową
	3.12. Sprawdzenie czy w polu Phone number można wprowadzić wartość tekstową
	3.13. Sprawdzenie ile znaków można wprowadzić w polach First Name i Last Name
	3.14. Sprawdzenie ile znaków można wprowadzić w polu Phone Number
	3.15. Sprawdzenie czy w polu Phone Number można wprowadzić znaki specjalne - + - ()
	3.16. Sprawdzenie czy można uaktualnić adres email  wpisując adres zawierający spację
	3.17. Sprawdzenie czy adres email może zawierać znaki specjalne
X	3.18. Sprawdzenie czy w polu Username można wprowadzić nazwę zaczynającą się od dużej litery
4. Check "New" and "Edit" functions on employee's tab - Done 7 Defects
	4.1. Sprawdzenie czy po kliknięciu przyciku New pojawi się formularz wprowadzania nowego pracownika
	4.2. Sprawdzenie czy można zapisać formularz dodawania nowego pracownika bez wypełnienia jednego z obowiązkowych pól
	4.3. Sprawdzenie czy można wprowadzić nowego pracownika posiadającego ten sam Username który już istniej w bazie pracowników
	4.4. Sprawdzenie czy w polu First name można wprowadzić wartość liczbową	
	4.5. sprawdzenie ile znakó można wprowadzić w polu First name
	4.6. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu w polu Username istniejącej już nazwy użytkownika aplikacja wyświetli od razu komunikat że dane username już istnieje
 	4.7. Sprawdzenie czy przy wprowadzaniu nowego użytkownika po wprowadzeniu istniejącego już Username i próbie zapisu, po wprowadzeniu nie występującego w bazie Username komunikat o błędzie zniknie
	4.8. Sprawdzenie Czy przy wprowadzaniu nowego pracownikaw polu Last name można wrowadzić wartość liczbową
	4.9. Sprawdzenie czy przy wprowadzaniu nowego pracownikaw polu Username można wprowadzić nazwę uzytkownika zawierającą polskie znaki
	4.10. Sprawdzenie czy przy wprowadzaniu nowego pracownikaw polu First name można wprowadzić nazwę zawierającą polskie znaki
	4.11. Sprawdenie czy przy wprowadzaniu nowego pracownikaw polu Last name można wprowadzić nazwę zawierającą polskie znaki
	4.12. Sprawdzenie czy przy wprowadzaniu nowego pracownika w polu Phone number można wprowadzić dane tekstowe
	4.13. Sprawdzenie czy przy wprowadzaniu nowego pracownika w polu years of expirence można wprowadzić wartość tekstową
	4.14. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy zmianie danych w polu username i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.15. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy zmianie danych w polu First name i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.16. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy zmianie danych w polu Last Name i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.17. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy zmianie danych w polu Phone number i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.18. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy zmianie danych w polu Years of experience i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.19. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy zmianie danych w polu Specialization / skills i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.20. Sprawdzenie czy przy edytowaniu nowego pracownika przy próbie zaznaczenia wszystkich 3 wariantów w polu Specialization / skills i zapisaniu wprowadzone zmiany zapiszą się poprawnie
	4.21. Sprawdzenie czy przy wprowadzaniu nowego pracownika przy wpisaniu w polu Years of experience wartości wyższej niż malsymalna według komunikatu (100) aplikacja umożliwi zapis
5. Verify validation for adding and editing clients records in the system - Done 6 Defects
	5.1. Sprawdzenie czy przy próbie zapisu nowego klienta przy zostawieniu pustego obowiązkowego pola Name wyświetli się komunikat że pole jest obowiązkowe - pass
	5.2. Sprawdzenie czy przy próbie zapisu nowego klienta przy zostawieniu pustego obowiązkowego pola Country wyświetli się komunikat że pole jest obowiązkowe - pass
	5.3. Sprawdzenie czy przy próbie zapisu nowego klienta przy zostawieniu pustego obowiązkowego pola City wyświetli się komunikat że pole jest obowiązkowe - pass
	5.4. Sprawdzenie czy przy próbie zapisu nowego klienta przy zostawieniu pustego obowiązkowego pola Post code wyświetli się komunikat że pole jest obowiązkowe - pass
	5.5. Sprawdzenie czy przy próbie zapisu nowego klienta przy zostawieniu pustego obowiązkowego pola Street wyświetli się komunikat że pole jest obowiązkowe - pass
	5.6. Sprawdzenie czy przy próbie zapisu nowego klienta przy zostawieniu pustego obowiązkowego pola Number wyświetli się komunikat że pole jest obowiązkowe - pass
	5.7. Sprawdzenie czy przy próbie wprowadzenia wartości numerycznej w polu City pojawi się komunikat że należy wprowadzić wartość tekstową - fail
	5.8. Sprawdzenie czy przy próbie wprowadzenia wartości tekstowej w polu Post code pojawi się komunikat że należy wprowadzić wartość liczbową - fail
	5.9. Sprawdzenie czy przy próbie wprowadzenia w polu Street wartości liczbowej pojawi się komunikat że należy wprowadzić tekst - fail
	5.10. Sprawdzenie czy przy próbie wprowadzenia w polu Number tekstu pojawi się komunikat że należy wprowadzic wartość liczbową - fail
	5.11. Sprawdzenie czy przy próbie wprowadzenia w polu Phone number wartości tekstowej wyświetli się komunikat że należy wprowadzić wartość liczbową - fail
	5.12. Sprawdzenie czy przy próbie wpisania w polu email adresu w niewłaściwym formacie wyświetli się komunikat jak powinien wyglądać prawidłowy adres email - fail
6. Verify validation for adding and editing services records in the system - Done 0 Defects
	6.1. Sprawdzenie czy przy próbe wprowadzenia usługi i wpisaniu w polu name istniejącej już nazwy pojawi się komunikat że usługa o tej samej nazwi już istnieje - pass
	6.1. Sprawdzenie czy przy próbe edytowania usługi i wpisaniu w polu name istniejącej już nazwy pojawi się komunikat że usługa o tej samej nazwi już istnieje - pass
7. Test the project's tab (assignment of the employee to a service and a client) including an export function - Done 4 Defects
	7.1. Sprawdzenie czy podczas dodawania nowego projektu można w polu Service wprawadzić każdą z dostępnych usług - fail
	7.2. Sprawdzenie czy do projektu można przypisać większą liczbę pracowników - próba na 12 pracownikach - pass
	7.3. Sprawdzenie czy można poprawnie wyeksportować projekty do formatu JSON - fail
	7.4. Sprawdzenie czy można poprawnie wyeksportować projekty do formatu XML - pass
	7.5. Sprawdzenie czy w zakładce Services prawidłowo wyświetla się liczba pracowników przypisanych do danej usługi - fail
	7.6. Sprawdzenie czy w danych rojektu pracownicy zostają przypisani prawidłowo - fail
8. Use CRUD heuristic to test "Opportunities" - Done 3 Defects
	8.1. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Name można wprowadzić nazwę zawierającą polskie znaki - pass
	8.2. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Cost można wprowadzić wartość tekstowa - pass
	8.3. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Margin można wprowadzić wartość tekstową - pass
	8.4. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Client można wybrać z listy każdego z klientów - pass
	8.5. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Start date można wybrać datę z przeszłości - pass
	8.6. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Start date w kalendarzu wyświetlają się poprawne dane - pass
	8.7. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Services można wybrać każdą z możliwych opcji - pass
	8.8. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Description można wprowadzić test zawierający polskie znaki - pass
	8.9. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity w polu Probability można wprowadzić wartość tekstową - pass
X	8.10. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity przy spełnieniu opisywanych założeń discount naliczy się prawidłowo - fail
	8.11. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity pole amount jest prawidłowo obliczane na podstawie pól Cost oraz Margin - pass
X	8.12. Sprawdzenie czy przy dodawaniu nowej Opportunity pole amount jest prawidłowo obliczane na podstawie pól Cost oraz Margin przy wprowadzeniu w polu Margin wartości po przecinku - fail
X	8.13. Sprawdzenie czy przy wyświetlaniu istniejącej Opportunity dane wyświetlają się poprawnie - fail
	8.14. Sprawdzenie czy po dodaniu nowego klienta będzie można go wybrać dodając nowe opportunity - pass
	8.15. Sprawdzenie czy po zedytowaniu opportunity i zapisaniu dane zapiszą się prawidłowo - pass
	8.16. Sprawdzenie czy po kliknięciu przycisku delete rekord zostanie usunięty - pass
9. Verify correctness of the data in "Dashboard" table - Done 2 Defects
	9.1. Sprawdzenie czy pole Projects wyświetla prawidłowe dane - pass
	9.2. Sprawdzenie czy pole Employees wyświetla prawidłowe dane - pass
	9.3. Sprawdzenie czy pole Clients wyświetla prawidłowe dane - pass
	9.4. Sprawdzenie czy pole Opportunities wyświetla prawidłowe dane - pass
	9.5. Sprawdzenie czy pole New wyświetla prawidłowe dane - pass
	9.6. Sprawdzenie czy pole In Progress wyświetla prawidłowe dane	- pass
	9.7. Sprawdzenie czy pole Closed wyświetla prawidłowe dane - pass
	9.8. Sprawdzenie czy pole New wyświetla prawidłowe dane
	9.9. Sprawdzenie czy pole Solution proposed wyświetla prawidłowe dane
	9.10. Sprawdzenie czy pole Negotiating wyświetla prawidłowe dane
	9.11. Sprawdzenie czy pole Closed wyświetla prawidłowe dane
	9.12. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Projects dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.13. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Employees dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.14. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Clients dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.15. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Opportunities dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.16. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu New dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.17. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu In Progress dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.18. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Closed dane zostaną prawidłowo odświeżone - pass
	9.19. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu New dane zostaną prawidłowo odświeżone
	9.20. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Solution proposeddane zostaną prawidłowo odświeżone
	9.21. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Negotiating dane zostaną prawidłowo odświeżone
	9.22. Sprawdzenie czy po wprowadzeniu zmian w polu Closed dane zostaną prawidłowo odświeżone
X	9.23. Sprawdzenie czy pola w tablicy Dashboard mają takie same nazwy jak ich odpowiedniki w danych sekcjach - fail
X	9.24. Sprawdzenie czy w Dashboard znajdują się wszystkie statusy jakie można wybrać w danych sekcjach - fail
10. Test the search options where available in the system - Done 10 Defects
	10.1. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities prawidłowo wyszukuje wpisaną nazwę
	10.2. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities umożliwia użycie polskich znaków
X	10.3. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities Uwzględnia znaki specjalne
	10.4. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities wyświetla rekordy które zostały wcześniej usunięte
	10.5. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities ma możliwość wyświetlenia więcej niż jednego rekordu
	10.6. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities po wykasowaniu wcześniej wyszukiwanej frazy prowidłowo wyświetli listę wszystkich rekordów
	10.7. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Projects prawidłowo wyszukuje wpisaną nazwę
	10.8. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Projects umożliwia użycie polskich znaków
X	10.9. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Projects Uwzględnia znaki specjalne
	10.10. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Projects wyświetla rekordy które zostały wcześniej usunięte
	10.11. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Projects ma możliwość wyświetlenia więcej niż jednego rekordu
	10.12. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Projects po wykasowaniu wcześniej wyszukiwanej frazy prowidłowo wyświetli listę wszystkich rekordów
	10.13. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Employees prawidłowo wyszukuje wpisaną nazwę
	10.14. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Employees umożliwia użycie polskich znaków
X	10.15. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Employees Uwzględnia znaki specjalne
	10.16. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Employees wyświetla rekordy które zostały wcześniej usunięte
	10.17. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Employees ma możliwość wyświetlenia więcej niż jednego rekordu
	10.18. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Employees po wykasowaniu wcześniej wyszukiwanej frazy prowidłowo wyświetli listę wszystkich rekordów
	10.19. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Clients prawidłowo wyszukuje wpisaną nazwę
	10.20. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Clients umożliwia użycie polskich znaków
X	10.21. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Clients Uwzględnia znaki specjalne
	10.22. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Clients wyświetla rekordy które zostały wcześniej usunięte
	10.23. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Clients ma możliwość wyświetlenia więcej niż jednego rekordu
	10.24. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Clients po wykasowaniu wcześniej wyszukiwanej frazy prowidłowo wyświetli listę wszystkich rekordów
	10.25. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Services prawidłowo wyszukuje wpisaną nazwę
	10.26. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Services umożliwia użycie polskich znaków
X	10.27. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Services Uwzględnia znaki specjalne
	10.28. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Services wyświetla rekordy które zostały wcześniej usunięte
	10.29. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Services ma możliwość wyświetlenia więcej niż jednego rekordu
	10.30. Sprawdzeie czy wyszukiwarka w sekcji Services po wykasowaniu wcześniej wyszukiwanej frazy prowidłowo wyświetli listę wszystkich rekordów
X	10.31. Sprawdzenie czy wyszukiwarka w sekcji Opportunities wymaga użycia odpowiedniej wielkości litery przy wyszukiwaniu danej frazy
X	10.32. Sprawdzenie czy wyszukiwarka w sekcji Projects wymaga użycia odpowiedniej wielkości litery przy wyszukiwaniu danej frazy
X	10.33. Sprawdzenie czy wyszukiwarka w sekcji Employees wymaga użycia odpowiedniej wielkości litery przy wyszukiwaniu danej frazy
X	10.34. Sprawdzenie czy wyszukiwarka w sekcji Clients wymaga użycia odpowiedniej wielkości litery przy wyszukiwaniu danej frazy
X	10.35. Sprawdzenie czy wyszukiwarka w sekcji Services wymaga użycia odpowiedniej wielkości litery przy wyszukiwaniu danej frazy
11. Test the filter options where available in the system - Done 2 defects
X	11.1. Sprawdzenie czy filtrowanie w sekcji Opportunities po Clients działała prawidłowo przy każdym z wariantów wyboru
	11.2. Sprawdzenie czy filtrowanie w sekcji Opportunities po Stages działała prawidłowo przy każdym z wariantów wyboru
	11.3. Sprawdzenie czy filtrowanie w sekcji Opportunities po liczbie działała prawidłowo przy każdym z wariantów wyboru
	11.4. Sprawdzenie czy filtrowanie w sekcji Projects po Clients działała prawidłowo przy każdym z wariantów wyboru
	11.5. Sprawdzenie czy filtrowanie w sekcji Projects po Services działała prawidłowo przy każdym z wariantów wyboru
	11.6. Sprawdzenie czy filtrowanie w sekcji Projects po Statuses działała prawidłowo przy każdym z wariantów wyboru
	11.7. Sprawdzenie czy w sekcji Opportunities jest możliwość użycia więcej niż tylko jednego filtra
X	11.8. Sprawdzenie czy w sekcji Projects istnieje możliwość użycia więcej niż tylko jednego filtra

X. błędy znalezione poza zadanymi scenariuszami - 1 Defects
	X.1. Podczas edytowania projektu przy wyborze w polu Services nie wszystkie usługi są wybieralne - fail


